Requerimientos:


Es requerido un sistema que sea capaz de manejar diversidad de contenidos, con manejo fácil y práctico de la información presentada en el sitio. La misma debe ser extendida mediante la implementación de aplicaciones que se irán agregando a medida de su desarrollo (se detallan mas adelante).

- Aspecto configurable 100% mediante estilos

- Portabilidad y transferibilidad del sitio.

- Sistema de backup para la información

Finalidad de la herramienta:

Genérico:

1) Flexibilidad y rapidez para levantar un sitio cualquiera sea su contenido mediante la configuración de layouts y estilos utilizando un framework de contenidos.

2) Upload de archivos a picasa o server similar.

Aplicaciónes específicas cooperativas:

1) App. Avisos y Mensajería - Envío de correos electrónicos, sms, etc. 

2) App. Control de asistencias - Donde se podrán establecer multas y demás estipulados en el reglamento

3) App. Contable - Manejo de cuentas corrientes de los integrantes. Pagos realizados, gráficas, etc.







